이 영상은 Arclight의 장치에 대해 간략하게 소개합니다.
일단 부착되면 직접 검안경의 측면 구멍이 검안경 바로 위에 위치하게 됩니다.
모바일 카메라가 비디오 모드에서 사용하는 렌즈의 중앙입니다.
카메라는 당신의 눈과 같은 기능을 할 것입니다.
옆구멍을 통해 볼 때.
측면 구멍에 어떤 렌즈를 정렬할지 확인하려면
를 사용하여 비디오 앱을 열거나 클릭하세요.
당신의 전화.
각 렌즈 위에 손가락을 차례로 올려 놓습니다.
화면이 어두워지면,
비디오에 사용되는 렌즈를 가렸습니다.
뒷면의 노란 종이를 제거해주세요.
클립.
캡처에 사용된 렌즈 중앙 위에 화살표 지점을 놓습니다.
비디오.
클립을 단단히 누릅니다.
화살표를 제거하십시오.
이제 클립이
올바른 위치.
안압경의 반사 스위치를 비디오로 보려면 종료하십시오.
세 번의 클릭으로 가장 밝은 조명을 선택하세요.
확인
렌즈 걸이가 맨 위에 있는지 확인하세요.
빛이 전화기 반대쪽을 향하도록 하여
환자를 향해 클립을 끼우고 고무줄을 위로 당겨 환자 쪽으로 향하게 합니다.
안전하다.
더 이상 미끄러지지 않을 때까지 아크라이트를 위로 밀어 올리십시오.
슬라이드가 고정됩니다
이제 가장 범위가 넓은 디렉터가 중앙 바로 위에 있게 됩니다.
그 렌즈의
비디오를 캡처하십시오.
외부 눈을 녹화하려면 장치의 반대쪽 끝을 사용하세요.
지금 이미지를 캡처하려면,
비디오를 열고 확대하여 사이트 홈을 통해 화면을 가득 채웁니다.
언론
기록하고 검사를 수행합니다.
정지를 누르고 영상을 저장하세요.
이제 동료들과 공유할 수 있습니다
안전한 암호화 플랫폼에서만
당신이 얻은 목적을 위해
환자의 개념.
생활 속에서 앱 조명을 즐겨보세요.